# how use емае
__________________
### Требования: Go (версия 1.24.3+) и все

__________________

## Инструкция
    Запустив программу требуется написать имя файла
    в формате %namefile%.txt после чего файл откроется,
    считается в "очередь" и будет готов для записи,
    или же создаться и будет готов для записи.

    после этого можете вводить команды.

    чтобы запустить программу введите терминал go run main.go

__________________

### Команды
    ADD - добавить пользователя.

    DELET - удалить пользователя по id или email.

    LIST - вывод всех пользователей.

    SEARCH - поиск и вывод пользователя.
    
    UPDATE - обновить данные пользователя .
    
    EXIT - вызод из программы.
    
    следуйте инструкциям, которые будут выводиться 
    в терминал, после того как введете команду.

    В случае если будет введина неизвестная команда, то она будет
    проигнорированна.

__________________

## Алгоритмическая сложность

    1. NewQueue (конструктор) - O(n)
    2. setup (загрузка json-ов из файла в очереди) - O(n)
    3. save (сохранение в файл) - O(n)
    4. Enqueue (добавление элемента в очереди) - O(n)
    5. Dequeue (удаление элемента из очереди) - O(n)
    5. SerchID\SearchEmail (поиск по id\email) - O(n)
    6. DeleteID\DeleteEmail (удаление по id\email) - O(n)
    7. Update (изменение существуещего элемента) - O(n)
    8. All (возврат ссылки на очередь(slice)) - O(1)
    9. Len (возврат длинны очереди (slice)) - O(1)
    10. CheackID (Проверка на сущенствование id) - O(n)
__________________
### Cохраниение данных производятся автоматически после каждой операции.
### Сохранение производится в текстовый файл.
### При вводе  названия файла после запуска программы(с условием, что в нем не пустой массив json-ов) подгрузка данных в "очередь" производится автоматически.
### В противном случае(если файла не будет существовать), текстовый файл создасться автоматически с именем, которое вы ввели.

    так же думаю важно уточнить, что в Golang в версии 1.25.0 
    изменен decoder и серилизация\десирилизация json-ов, и для этого 
    актуален пакет "encoding/json/v2".
    
    Однако данная лаболаторная работа написана на версии 1.24.3
    (руки обновить еще не дошли)
    и в ней используется "encoding/json". 
    Данный пакет (encoding/json) так же есть и программа будет работать
    на версии 1.25.0, в следствие этому не стоит переживать, что программа
    не запуститься.
__________________
# Конец ура...